Repository: decred/dcrweb
Catalog: src/i18n/po/*.po
Languages: ja

source: 2017 Roadmap
ja: 2017年度予定

source: 3RD PARTY WALLETS
ja: サードパーティー製ウォレット

source: <br>Visual communication toolkit
ja: <br>ビジュアルコミュニケーションツールキット

source: <p class="brand colordarkblue font28 margin65">Decred’s visual identities objectives are to represent it amongst digital currencies, support consistent use across a variety of platforms as well be memorable and engaging for onboarding new adopters. This is achived through a correct usage of the logo, type setting, color direction and graphic assets. We have developed a simple style templates suitable for all users as well for designers to produce more complex materials.</p><a href="/media/visual_toolkit.pdf" target="_blank" class="brand colorblue font16">Download Full Package ↓</a>
ja: <p class="brand colordarkblue font28 margin65">Decredのビジュアルアイデンティティの目的は、デジタル通貨を代表し、さまざまなプラットフォーム間で一貫して使用できるようにし、さらに新しい導入者に魅力的な体験を提供することにあります。これは、ロゴ、文字設定、色彩演出、グラフィックアセットの正しい使用により可能になります。当社はすべてのユーザーに適したシンプルなスタイルを開発し、デザイナー用にはより複雑な素材を提供しています。</p><a href="/media/visual_toolkit.pdf" target="_blank" class="brand colorblue font16">フルパッケージをダウンロード↓</a>

source: <p>An address is the only thing needed to send or receive funds. It can be easily generated from any Decred wallet. Decred addresses always <a href="https://docs.decred.org/faq/wallets-and-seeds/#9-what-are-the-different-types-of-addresses" target="_blank">begin with D and contain 26-36 alphanumeric characters</a>.</p> <p>After a transaction is made, funds will usually clear in about 5 minutes. There is a small fee to help with the upkeep of the network. This fee is in addition to the transaction amount. That is, a transfer of 100DCR would incur a fee of about 0.006DCR.</p> <p>The block explorers <a href="https://mainnet.decred.org" target="_blank">mainnet.decred.org</a> and <a href="https://explorer.dcrdata.org" target="_blank">explorer.dcrdata.org</a> allow users to search all the blocks and transactions in the Decred blockchain.</p>
ja: <p>資金の送受信には、アドレスが必要です。Decredウォレットで簡単に発行することができます。Decredのアドレスは、いずれも<a href="https://docs.decred.org/faq/wallets-and-seeds/#9-what-are-the-different-types-of-addresses" target="_blank">Dから始まり、26～36 桁の英数字が使用されています</a>。</p> <p>取引は約５分で完了し、ウォレットに反映されます。ネットワーク維持のため少額の手数料がかかります。手数料は取引金額に追加され、100DCRの送金であれば約0.006DCRの手数料がかかります。</p> <p>ブロックは<a href="https://mainnet.decred.org" target="_blank">mainnet.decred.org</a>および<a href="https://explorer.dcrdata.org" target="_blank">explorer.dcrdata.org</a>を確認し、ユーザーはDecredですべてのブロックと取引を検索することができます。</p>

source: <p>Decred is still new, and at this time, the easiest way to purchase it is with Bitcoin. <a href="https://docs.decred.org/getting-started/obtaining-dcr/#bitcoin" title="_blank">Once you have some Bitcoin</a>, it can be traded for Decred <a href="https://docs.decred.org/getting-started/obtaining-dcr/#exchanges" title="_blank">at digital currency exchanges</a>.</p>
ja: <p>Decredはまだ新しく、Bitcoinを用いて購入するのが現時点でDecredを購入する最も簡単な方法です。 <a href="https://docs.decred.org/getting-started/obtaining-dcr/#bitcoin" title="_blank">Bitcoinを所有することで</a>、Decredを<a href="https://docs.decred.org/getting-started/obtaining-dcr/#exchanges" title="_blank">取引所</a>で取引することが可能になります。</p>

source: <p>In <a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-work/" title="_blank">Proof-of-work (PoW)</a> transactions are grouped into blocks. These blocks are validated by PoW miners. When a block is validated it becomes a permanent part of the Decred network.</p> <p>You can become a miner by dedicating spare computing resources to the network. In return miners are rewarded with Decred.</p> <p>For efficiency and convenience you can join <a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-work/#sign-up-for-a-mining-pool" title="_blank">mining pools</a>. The pools are groups of miners who share the work and split the reward. Joining a mining pool is an excellent way for smaller contributors to receive consistent payouts for their work.</p>
ja: <p><a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-work/" title="_blank">Proof-of-Work(PoW)</a>では取引はブロックに分けられ、PoWマイナーによって検証されます。検証されたブロックはDecredのネットワークに永久的に保存されます。</p> <p>計算資源をネットワークに提供することでマイナーになることができます。マイナーはその報酬としてDecredを受け取ります。</p> <p>効率や利便性を求める場合は、<a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-work/#sign-up-for-a-mining-pool" title="_blank">マイニングプール</a>に参加することが可能です。プールとは、作業や報酬をシェアするマイナーたちのグループです。小規模マイニングで一定の報酬を得るには、マイニングプールへの参加がおすすめです。</p>

source: <p>Part of the reward from new blocks goes towards the development of Decred to ensure that it will continually evolve to meet the needs and wants of the community now and in the years to come. These are just some of the features planned for 2017:</p> <ul> <li translate="">Hard fork voting</li> <li>A stakeholder-directed DAO</li> <li>Decentralized control of development funds</li> <li>Lightning network support</li> <li>Continuous UI and Design development</li> <li>Enhanced privacy</li> <li>Payment integration</li> </ul> <p>Read about these and more on our blog. <a href="https://blog.decred.org" target="_blank">Welcome to Decred: the future of autonomous digital currency</a></p>
ja: <p>新しいブロックから生成される報酬の一部は、Decredが引き続き進化を重ね、コミュニティのニーズやリクエストに現在もこれからも確実に対応できるよう、開発予算に割り当てられます。2017年には、次のような機能の導入が予定されています。</p> <ul> <li>ハードフォークのための投票</li> <li>ステークホルダー指向DAO</li> <li>開発ファンドの非中央集権管理</li> <li>ライトニングネットワーク対応</li> <li>継続的なUI及びデザイン開発</li> <li>プライバシーの強化</li> <li>決済手段の統合</li> </ul> <p>その他、詳しい情報はブログでご確認ください。<a href="https://blog.decred.org" target="_blank">Decred: 未来のデジタル通貨へようこそ</a></p>

source: <p>The Web Wallet is the easiest way to get started with Decred. All users can access it online via <a href="https://wallet.decred.org" target="_blank">wallet.decred.org</a>, without the need to download anything.</p> <p>For Windows, macOS, and Linux users, <a href="downloads/#decrediton">Decrediton wallet</a> is available.</p> <p>For help getting started you can visit our <a href="https://docs.decred.org/getting-started/beginner-guide/" title="_blank">Beginner’s Guide</a>.</p>
ja: <p>ウェブウォレットはDecredを始める最も簡単な方法です。ソフトウェア等のダウンロードをする必要はなく、<a href="https://wallet.decred.org" target="_blank">wallet.decret.org</a>へアクセスするだけで取引を開始できます。</p> <p>Windows、MacOS、Linuxでは<a href="downloads/#decrediton">Decreditonウォレット</a>が利用可能です。</p> <p>開始方法に関するヘルプは<a href="https://docs.decred.org/getting-started/beginner-guide/" title="_blank">初心者ガイド</a>をご覧ください。</p>

source: <p>The term mining represents the process of validating transactions on the Decred network and keeping it secure. In return for work, miners are rewarded with newly generated Decred coins.</p> <p>Decred has two methods of validating transactions: Proof-of-work (PoW) and Proof-of-stake (PoS).</p>
ja: <p>マイニングとは、Decredネットワークの取引を検証し正当性を維持するための作業です。マイニング作業の報酬として新たに発行されたDecredトークンがマイナーに支払われます。</p> <p>Decredには、Proof-of-Work (PoW) と Proof-of-Stake (PoS)という2つの取引検証方法があります。</p>

source: <p>There are three main ways to interact with Decred:</p> <p><strong>The Wallet</strong> - For sending and receiving funds as well as participating in PoS mining.</p> <p><strong>Proof-of-work Mining</strong> - Using computing power to validate transactions on the network and generate new Decred tokens.</p> <p><strong>Proof-of-stake Mining</strong> - Using funds to vote on important network development matters and validate transactions for rewards.</p>
ja: <p>Decredは、主に次の3つの方法でご利用いただけます。</p> <p><strong>ウォレット</strong> - ファンドの送受信とPoSマイニングへの参加など。</p> <p><strong>Proof-of-Workマイニング</strong> - コンピューターパワーを利用してネットワーク上のトランザクションを検証し、新しいDecredトークンを生成。</p> <p><strong>Proof-of-Stakeマイニング</strong> - ファンドを利用して、重要なネットワーク開発案件のための投票や取引の検証を行い報酬を獲得。</p>

source: <p>Through decentralized processes, people with different ideas, goals, and opinions can help shape the future. You will likely have some questions, so come join our growing community, where you can connect with developers and other users, get information, ask questions, or just hang out. We have a <a href="https://forum.decred.org" title="_blank">user forum</a>, <a href="https://webchat.freenode.net/?channels=decred&uio=d4" title="_blank">IRC channel</a>, <a href="https://t.me/Decred" title="_blank">Telegram channel</a>, and <a href="https://slack.decred.org" title="_blank">Slack channel</a> where you can chat with the developers and other users in real time. Don't forget <a href="https://twitter.com/decredproject" title="_blank">Twitter</a> and <a href="https://www.reddit.com/r/decred" title="_blank">Reddit</a>. We can't wait to meet you!</p>
ja: <p>様々な人のアイデア、目標、そして意見が非集中的に処理されることで、未来が形成されていきます。疑問や質問ができたら、日々拡大を続けるコミュニティにご参加ください。開発者や他のユーザーとつながり、情報を入手したり質問したりできます。<a href="https://forum.decred.org" title="_blank">ユーザーフォーラム</a>や<a href="https://webchat.freenode.net/?channels=decred&uio=d4" title="_blank">IRC</a>、<a href="https://t.me/Decred" title="_blank">Telegram</a>、<a href="https://slack.decred.org" title="_blank">Slack</a>のチャンネルで開発者や他のユーザーとリアルタイムでチャットすることができます。 <a href="https://twitter.com/decredproject" title="_blank">Twitter</a>と<a href="https://www.reddit.com/r/decred" title="_blank">Reddit</a>もお忘れなく！ あなたの参加を心よりお待ちしています。</p>

source: <p>Unlike PoW, <a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-stake/" title="_blank">Proof-of-stake mining (PoS)</a> requires little computing resources. Decred funds are used to purchase voting tickets on the network. In every block, five tickets from the pool of live tickets are chosen at random to vote on the validity of the previous block. </p> <p>PoS adds an extra layer of decentralization to Decred and allows users to vote on suggested network changes. <a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-stake/#sign-up-for-a-stake-pool" title="_blank">Pools are also available for PoS</a> to ensure your tickets are ready to vote whenever they're called.</p>
ja: <p>PoWとは違い、<a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-stake/" title="_blank">Proof-of-Stakeマイニング (PoS)</a>では、コンピューターリソースをほとんど消費しません。ネットワーク上での投票チケット購入には、Decredによるファンドが利用されます。各ブロックにおいて、ライブチケットプールの中から５枚がランダムに選択され、直前のブロックの妥当性に投票するために使用されます。</p> <p>PoSでは、もう一つ非中央集権レイヤーがDecredに追加され、提案されたネットワーク上の変更に対してユーザーが投票できます。<a href="https://docs.decred.org/mining/proof-of-stake/#sign-up-for-a-stake-pool" title="_blank">プールはPoSでも利用可能</a>で、呼び出された時に必ずチケットが使用できるように準備できます。</p>

source: <span class="mission-chart-mined percent">29.4%</span> mined so far
ja: <span class="mission-chart-mined percent">29.4%</span>のマイニング実績

source: A beginner’s guide to Decred
ja: Decred初心者ガイド

source: A censorship-resistant blockchain-anchored public proposal platform
ja: 検閲の耐性が強くブロックチェーン主体のパブリック型プラットフォーム

source: A cross-platform, automatic installer/updater for the command-line applications.
ja: コマンドラインアプリケーションのためのクロスプラットフォーム自動インストーラー/アップデーター。

source: Advisor
ja: アドバイザー

source: Advisory
ja: アドバイザリー

source: All Downloads →
ja: すべてのダウンロード →

source: All software developed as part of Decred shall be free and<br>open source-software.
ja: Decredの一部として開発されたすべてのソフトウェアは<br>無料のオープンソースソフトウェアです。

source: Amid Bitcoin Centralization Worries, Developers Start New Currency Called Decred
ja: ビットコイン独占の懸念の中、開発者はDecredという名の新通貨を発表

source: An innovative hybrid proof-of-work (PoW) proof-of-stake (PoS) consensus voting system
ja: 革新的なproof-of-work（PoW）とProof-of-stake（PoS）のハイブリッド型コンセンサス投票システム

source: Atomic Swaps
ja: アトミックスワップ

source: Autonomy is self-rule. Stakeholders make the rules.
ja: 自主性とは自立です。ステークホルダーは自身でルールを作ります。

source: Back
ja: 戻る

source: Become a Contributor
ja: コントリビューターになる

source: Brand Resources
ja: ブランドリソース

source: Built from 100% proven open-source technology.
ja: 100％検証済みオープンソーステクノロジーで構築。

source: Business Brief
ja: 会社概要

source: Buying and Trading Decred
ja: Decredの購入および取引

source: CORE SOFTWARE
ja: コア ソフトウェア

source: CUDA/OpenCL miner for AMD/NVIDIA GPUs. Officially supported by the Decred team.
ja: AMD/NVIDIA GPU対応CUDA/OpenCLマイナー。Decredチームによる公式サポート有り。

source: Chicago developers launch Decred, a Bitcoin alternative
ja: シカゴの開発者がビットコインの代替通貨Decredを発表

source: Command-line app suite
ja: コマンドラインアプリ版

source: Community
ja: コミュニティ

source: Complimentary Colors
ja: 補色

source: Consensus Voting
ja: コンセンサス投票

source: Continue
ja: 次へ

source: Contributors
ja: コントリビューター

source: Corporate Contractor
ja: 企業のコントラクター

source: Create a browser based Wallet →
ja: ブラウザー版ウォレットを作成

source: Cross-chain atomic swaps between different digital currencies
ja: 様々なデジタル通貨間でのクロスチェーンアトミックスワップ

source: Cross-platform Wallets
ja: クロスプラットフォームウォレット

source: Cross-platform wallets for ease of use
ja: 使いやすさを重視したクロスプラットフォームウォレット

source: Dark Blue
ja: ダークブルー

source: Decred - Autonomous Digital Currency
ja: Decred - 自律的なデジタル通貨

source: Decred - Brand
ja: Decred - ブランド

source: Decred - Contributors
ja: Decred - コントリビューター

source: Decred - Downloads
ja: Decred - ダウンロード

source: Decred - Press
ja: Decred - メディア

source: Decred - Stakepools
ja: Decred - ステークプール

source: Decred Adds Atomic Swap Support for Exchange-Free Cryptocurrency Trading
ja: Decredはアトミックスワップのサポートで取引所不要の仮想通貨取引に対応

source: Decred Releases v1.0: The World&#x27;s First Cryptocurrency of the People, for the People, and by the People
ja: Decredがv1.0をリリース: 世界初の人民の人民による人民のための通貨

source: Decred Technical Analysis - Continuing upward momentum
ja: Decred技術分析 - 継続的な上昇志向

source: Decred and Litecoin completed something called a cross-chain atomic swap
ja: DecredとLitecoinはクロスチェーンアトミックスワップを完成させました

source: Decred brand
ja: Decredブランド

source: Decred does not require reliance on centralized exchanges. With cross-chain atomic swaps between different digital currencies, users can conduct trustless over-the-counter (OTC) trades without a third party.
ja: Decredは中央集中の取引に依存する必要はありません。様々なデジタル通貨間でのクロスチェーンアトミックスワップにより、ユーザーは第三者機関に依存することなくオーバーザカウンター(OTC)取引を行うことが可能になります。

source: Decred downloads
ja: Decredダウンロード

source: Decred enjoys active development. Current milestones include a full stakeholder-directed decentralized autonomous organization (DAO) and enhanced user privacy.
ja: Decredは常に変化しています。現在のマイルストーンには、ステークホルダー指向の分散型自律組織（DAO）とユーザーのプライバシー強化があります。

source: Decred features accessible wallets through graphical user interfaces (GUIs) across all major operating systems (Windows, macOS, and Linux). For more technical users, command line interface (CLI) wallets are also available.
ja: Decredはグラフィカルユーザーインターフェース（GUI）を使用してすべての主要オペレーティング・システム（Windows、MacOS、Linux）でアクセス可能なウォレットを提供しています。技術系ユーザー用に、コマンドライン・インターフェース（CLI）ウォレットも用意してあります。

source: Decred has been acknowledged as a leading cryptocurrency project by the Chicago Tribune, Bitcoin Magazine and Nasdaq. Below is a gallery of recent mentions.
ja: Decredはシカゴトリビューン、ビットコインマガジン、ナスダックにより主要な仮想通貨プロジェクトとして認められています。以下は最近のメディアでの紹介です。

source: Decred implements smart contracts that work. Lightning Network (LN) is one such application of a low-latency off-chain system that allows for near-instant micropayments in DCR. With LN, Decred directly competes with existing fiat payment systems.
ja: Decredは実際に機能するスマートコントラクトを採用しています。ライトニングネットワーク（LN）は、DCRでほぼ即時のマイクロペイメント（少額決済）を可能にする低レイテンシーのオフチェーンシステム用アプリケーションです。ライトニングネットワークの採用で、Decredは既存の決済システムと直接競合しています。

source: Decred in the Press
ja: Decred メディア紹介

source: Decred is a multi-platform digital currency with support for Windows, macOS, and Linux. Easy-to-use wallet apps enable sending, receiving, and mining Decred with just a few clicks.
ja: Decredはマルチプラットフォームに対応しており、Windows、MacOS、Linuxで利用できます。ウォレットアプリを使えば、数クリックでDecredの送受信やマイニングができます。

source: Decred is an autonomous digital currency.
ja: Decredは自律的なデジタル通貨です。

source: Decred is an autonomous digital currency. With a hybrid consensus system, it is built to be a decentralized, sustainable, and self-ruling currency where stakeholders make the rules.
ja: Decredは自律的なデジタル通貨です。ハイブリッド型コンセンサスシステムでは、ステークホルダーがルールを作成するので、分散化された持続可能な自律的通貨が構築されます。

source: Decred is built to last. Our development activity and quality are among the highest in the space. Features of the Decred software include:<p></p> <ul> <li translate="">An innovative hybrid proof-of-work (PoW) proof-of-stake (PoS) consensus voting system</li> <li translate="">A censorship-resistant blockchain-anchored public proposal platform</li> <li translate="">Smart contracts that work such as Lightning Network</li> <li translate="">Cross-chain atomic swaps between different digital currencies</li> <li translate="">Cross-platform wallets for ease of use</li> </ul>
ja: Decredは長期的な使用を前提に設計されています。 開発アクティビティと品質は業界でも最高峰です。Decredソフトウェアの機能の一例は次の通りです:<p></p> <ul> <li translate="">革新的なproof-of-work (PoW) とproof-of-stake (PoS) を組み合わせたコンセンサス投票システム</li> <li translate="">検問の耐性が強くブロックチェーン主体のパブリック型プラットフォーム</li> <li translate="">ライトニングネットワークのような信頼性のあるスマートコントラクト</li> <li translate="">様々なデジタル通貨間のクロスチェーンアトミックスワップ</li> <li translate="">使いやすさを重視したクロスプラットフォームウォレット</li> </ul>

source: Decred launches decentralized voting process for blockchain protocol changes
ja: Decredはブロックチェーンプロトコルの変更用に分散投票プロセスを始動

source: Decred press
ja: Decred - メディア

source: Decred stakepools
ja: Decred - ステークプール

source: Decred uses a censorship-resistant blockchain-anchored public proposal platform, which empowers users to submit their own projects for self-funding from DCR’s block subsidy. Politeia (Pi) ensures the ecosystem remains sustainable and thrives.
ja: Decredは検閲の耐性が強くブロックチェーン主体のパブリック型プラットフォームを使用しています。これによりユーザーはプロジェクトを提出し、資金をDCRのブロック資金から得ることができます。Politeia（Pi）はエコシステムが持続可能かつ繁栄し続けることを保証しています。

source: Decred uses an innovative hybrid proof-of-work (PoW) proof-of-stake (PoS) system to give stakeholders decision-making power about the set of consensus rules to activate. This allows for a seamless transition from one set of rules to another while keeping the existing blockchain ecosystem intact.
ja: Decredは革新的なproof-of-work (PoW)と proof-of-stake (PoS) を組み合わせたシステムを使用しており、ステークホルダーは自主的にルールを設定することができます。これにより既存のブロックチェーンエコシステムを維持しながら、ルール間のスムーズな移行が可能になります。

source: Decred uses an novel contractor model which allows for proven contributors to be remunerated for their good work. This approach has helped forge a strong global team of developers, designers, and strategists, as well as a robust community. We welcome contributions from anyone who wishes to demonstrate their effort and skill in pursuit of the project's mission.
ja: Decredは実績のあるコントリビューターが業績をあげることで報酬を得ることができる新しい契約モデルを採用しています。このアプローチで強固なコミュニティに加え、開発者、デザイナー、ストラテジストの強力なグローバルチームを実現してきました。プロジェクトのミッションを完了するために活躍するコントリビューターを歓迎します。

source: Decrediton For Linux
ja: Linux対応 Decrediton

source: Decrediton For Mac OS X
ja: Mac OS X対応 Decrediton

source: Design
ja: デザイン

source: Developer
ja: 開発者

source: Development
ja: 開発

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Logo Package ↓
ja: ロゴパッケージをダウンロード↓

source: Download Wallet
ja: ウォレットをダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Empowering individuals, groups, and companies.
ja: 個人、団体、企業に力を与える

source: Everyone has the right to communicate opinions and ideas without fear of censorship. Consideration shall be given to all constructive speech that is based in fact and reason.
ja: 誰でも検閲に怯えることなく意見を交換する権利があります。十分な事実と根拠を基にした建設的な意見はすべて尊重されます。

source: Exodus is a friendly, all-in-one application, to secure, manage and exchange blockchain assets.
ja: Exodusは、ブロックチェーン資産の管理および取引を安全に行うための、ユーザーフレンドリーなオールインワンパッケージです。

source: Exodus releases →
ja: Exodusリリース→

source: Features for the future.
ja: 今後追加の機能

source: For Your Computer
ja: あなたのパソコンのために

source: Free Speech and Consideration
ja: 言論の自由と考慮

source: Free and<br>Open-Source Software
ja: 無料の<br>オープンソースソフトウェア

source: Get Started
ja: 使用方法

source: Graphic UI wallet for Windows, macOS and Linux.
ja: Windows、MacOS、Linux対応グラフィックUIウォレット

source: Green
ja: グリーン

source: Hard fork voting
ja: ハードフォーク投票

source: Hex color code <span class="notification-message-bold">#000000</span> copied to clipboard
ja: Hexカラーコード<span class="notification-message-bold">#000000</span>が クリップボードにコピーされました

source: How Decentralized Exchanges Make Bitcoin More Resilient (and Us More Free)
ja: 非中央集中の取引がビットコインをより強力に（そしてより自由に）

source: Illustrator, Designer
ja: イラストレーター、デザイナー

source: Inclusivity represents a multi-stakeholder system and an active effort shall be maintained to include a diverse set of views and users.
ja: 包括性とはマルチステークホルダーシステムを指し、様々なユーザーやその意見が活用されるよう努力がなされるべきです

source: Incremental Privacy and Security
ja: プライバシーとセキュリティの強化

source: Interacting with Decred
ja: Decredの使用

source: International Ops Lead
ja: 国際オペレーションリード

source: Join the Community
ja: コミュニティに参加

source: Key blue
ja: ブルー

source: Lead Developer
ja: リードデベロッパー

source: Light blue
ja: ライトブルー

source: Lightning Network
ja: ライトニングネットワーク

source: Logo package
ja: ロゴパッケージ

source: MINING SOFTWARE
ja: マイニングソフトウェア

source: Mining
ja: マイニング

source: Missed tickets can be caused by a poorly connected proof-of-work (PoW) miner and may not necessarily be the fault of the pool.
ja: チケットの紛失はProof-of-work(PoW)を行うマイナーの接続状態に問題の場合があり、プールの問題とは限りません。

source: Mission
ja: ミッション

source: Misson
ja: ミッション

source: Motion Designer
ja: モーションデザイナー

source: Multi-Stakeholder Inclusivity
ja: マルチステークホルダーの包括性

source: Network Stats
ja: ネットワークステータス

source: News
ja: 最新情報

source: No downloads required.
ja: ダウンロードは不要です。

source: Notice:
ja: 注意

source: Orange
ja: オレンジ

source: Our modular codebase offers unique adaptability and can scale to the latest blockchain technology. Decred’s technology enabled the world’s first successful direct on-chain user-activated consensus vote. This represents a revolutionary approach to stakeholder governance where our community directs the project and makes decisions together.
ja: 採用のモジュラーコードベースが独自の適応性を可能にし、最新のブロックチェーン技術に拡張することができます。Decredの技術により世界で初めてダイレクトチェーンユーザーによるコンセンサス投票が可能になりました。これはコミュニティがプロジェクトを指揮し意思決定を行う、ステークホルダーによるガバナンスを実現する革新的なアプローチです。

source: Overview
ja: 概要

source: Planned Features
ja: 導入予定機能

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Primary Colors
ja: 基本カラー

source: Privacy and security technology shall be implemented on a continuing and incremental basis, both proactively and on-demand in response to attacks.
ja: プライバシーとセキュリティ技術は、積極的かつ必要に応じて攻撃に対応しなければならず、さらにこれは継続的かつ段階的に実施されることが重要です。

source: Project Lead
ja: プロジェクトリード

source: Proof-of-stake Mining
ja: Proof-of-Stake マイニング

source: Proof-of-work Mining
ja: Proof-of-Work マイニング

source: Quick-use toolkit
ja: すぐに使えるツールキット

source: Send and Receive Decred
ja: Decredの送受信

source: Since 2016, Decred has striven to solve blockchain governance. Our innovative consensus voting model empowers stakeholders and allows for the seamless transition from one set of rules to another. Decentralized decision-making and self-funding have enabled us to build a robust, evolving digital currency, free from third party influence.
ja: 2016年以来Decredはブロックチェーンのガバナンスを解決すべく努力してきました。私たちの革新的なコンセンサス投票モデルはステークホルダーに力を与え、あるルールから別のルールへのスムーズな移行を可能にするものです。非中央集中の意思決定と自己資金調達により、第三者の影響を受けず、強固で進歩的なデジタル通貨の構築が可能となりました。

source: Smart contracts that work such as Lightning Network
ja: ライトニングネットワークのような信頼性のあるスマートコントラクト

source: Stakepools
ja: ステークプール

source: Strategic Comms Lead
ja: ストラテジックコミュニケーションリード

source: Strategy
ja: ストラテジー

source: Technical Overview
ja: 技術概要

source: The Basics
ja: 基本事項

source: The Wallets
ja: ウォレット

source: These principles have been established in an effort to create an equitable and sustainable framework within which to achieve Decred's goal to be an autonomous and decentralized currency where all stakeholders have a real voice.
ja: これらの原則はステークホルダー全員に平等な力が与えられ、自律的な非中央集中の通貨であることを目標とするDecredの公平で持続可能なフレームワークを構築するために確立されました。

source: Third party CUDA miner for NVIDIA GPUs. Not supported by the Decred team.
ja: NVIDIA GPU対応サードパーティ製CUDAマイナー。Decredチームによるサポートはありません。

source: Third party OpenCL miner for AMD GPUs. Not supported by the Decred team.
ja: AMD GPU対応サードパーティ製OpenCLマイナー。Decredチームによるサポートはありません。

source: This tour will help you get started with Decred
ja: Decredを初めて使用する方へ

source: To encourage decentralization of the network, it is recommended to avoid pools that have over 5% of network votes.
ja: ネットワークの分散化を保護するため、ネットワークの5%以上の票を有するプールは避けることをおすすめします。

source: Turquiose
ja: ターコイズ
